[DE] Add `Graveyard` (#5943)
ppy/osu-wiki: wiki/Graveyard/de.md

---
stub: true
no_native_review: true
tags:
  - dead
---

# Graveyard

> Der **Graveyard** (auf Deutsch: Friedhof) ist eine Unterform von [Beatmaps](/wiki/Beatmap), welche nicht mehr von ihren Erstellern (Mappern) beachtet werden. 

Reviewer: I wouldn't translate _subforum_ as _Unterform_ (maybe this was an inadvertent mistake anyway?). The literal translation sounds alright to me (_Unterforum_), but I think _Unterkategorie_ would be better.

Also, it's probably clear what _Ersteller_ means, so the _Mappern_ in brackets feels a bit redundant.

Solche Maps zählen nicht zum maximalen Uploadlimit des Benutzers. Der [Beatmap-Host](/wiki/Beatmap/Beatmap_host) kann diese "wiederbeleben", 

> indem er diese bearbeitet. Hierfür wird ein freier Map-Slot benötigt. Danach wird die Map in 
> ["Work in Progress (in Bearbeitung)"](/wiki/Beatmap/Category#work-in-progress-and-pending) verschoben.

Reviewer: ```suggestion
indem er diese bearbeitet. Hierfür wird ein freier Map-Slot benötigt. Danach wird die Map in den
["Work in Progress (in Bearbeitung)"](/wiki/Beatmap/Category#work-in-progress-and-pending)-Status zurückversetzt.
```
